Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Canavar Cell korkunç bir güç sergiledi!
Piccolo da, Tenshinhan da düşmüştü.
Ancak tam son anda Goku ortaya çıktı!
Her şeyi burada halletmek istiyorum,
ama ne kadar uğraşırsam uğraşayım, şu anki hâlimle kazanmam imkânsız.
Yine de sadece bir gün daha bekleyin,
ve sizi kesinlikle yenmeyi başaracağım, göreceksiniz!
Goku ve diğerleri, Anlık Hareket tekniğiyle...
tapınağa kaçtılar.
Şu an için Son Goku önemli değil!
No. 18'i yakalamalıyım!
Hırsla yanıp tutuşan ve No. 17'yi çoktan emmiş olan...
evrimleşmiş Cell, No. 18'in peşine düştü.
"Her Şeyi Yok Edeceğim!! Yeniden Doğan Vegeta, Baba ve Oğul, Harekete Geçiyor."
Affedersiniz. Sizi beklettik.
Gerçekten bunu bekliyorduk!
"Trunks-sen! Trunks, gerçekten çok güçlenmişsin, ha?
Epey uzun süre kalmışsın.
Popo bu kadar uzun süre kalanı hiç görmemiş.
İçeri girdiğimizde, Babam zaten...
iki ayda Super Saiyan duvarını aşmış gibiydi.
Ama yine de tatmin olmuş görünmüyordu.
ve şu ana kadar geçen tüm zaman...
Trunks!
Söylemene gerek olmayan şeyleri söyleme.
Oldukça iyi geçti, değil mi Vegeta?
Hmm, sanırım öyle.
Ama şimdi gidip antrenman yapsan bile bir faydası olmaz,
çünkü her şeyi yok edeceğim...
Cell'i ve Yapay İnsanları da.
Ne?!
Vegeta, ne kadar güçlendiğini bilmiyorum,
ama onları hafife alıyorsun.
Sen o odadayken,
Cell, Yapay İnsan No. 17'yi absorbe etti ve daha da güçlendi!
Onun gücüne şaşıracaksın.
Vegeta, ben gidip evrim geçirmiş Cell'i bir anlığına gördüm.
O iğrenç bir canavardı!
Böyle oyun oynayacak zaman değil!
Hemen Kami-sama'nın tapınağına gitmeliyiz!
Trunks, hızlanıyoruz!
İşte bu!
Bir şeye sinirlenmiş gibi görünüyor. Neyse.
Kahrolası No. 18!
Nereye kayboldu bu?
Yaralı No. 16 ile birlikte.
Çok uzaklaşmış olamazlar.
O sefil Cell!
Sinirlenmiyor musun, No. 16?!
Sen gerçekten tuhaf birisin!
Ne düşündüğünü hiç anlamıyorum!
Bize yardım etmeye çalıştın.
Sadece Son Goku'yu öldürmek için yapılmış biri olarak.
Demek bu Kami-sama'nın tapınağı, ha?
Selam millet!
Neredesiniz? Buradaysanız, çıkın ortaya!
Bu Bulma-san'ın sesi!
Geldiler, geldiler!
Bulma, neden buradasın?
Kuririn'e sordum.
Hepinizin burada olduğunu söyledi.
İyi günler!
Hı?
Hey, hey, sen Trunks'sın, değil mi?
Öylesin, değil mi? Uh... Değil mi...
Neden saç stilini değiştirdin?
Bu bir peruk mu?
Vay, hem de boyun uzamadı mı?
Burada Kami-sama'nın tapınağında gizemli bir oda var,
içeride bir yıl dışarıda bir güne eşit.
Ben ve babam orada birlikte antrenman yaptık...
Huh?
Ama hey, bunu düşünsek bile Vegeta'nın saçları uzamadı, değil mi?
Saf bir Saiyan'ın saçları
doğdukları andan itibaren hiçbir garip değişiklik geçirmez.
Öyle mi? Yani öyle mi?
İşte bu yüzden ben hep...
Şu ana kadar hiç fark etmedin mi?
Evet, hep biraz garip olduğunu düşünmüşümdür, ama yine de...
Beni şaşırtıyorsun.
Şimdi önemsiz şeylerden bahsedecek zamanın yok!
Niye buraya geldin, Bulma?!
Doğru, doğru. Unutmuşum.
Şey, Vegeta'nın yapılmasını istediği o savaş giysisi var ya?
İnanılmaz bir savunma kapasitesi var, değil mi?
Bu yüzden herkese yaptırıp buraya getirdim! Bak!
Vay, bu bana eski günleri hatırlattı!
Bunlar Namek Gezegeni'nde giydiğim kıyafetler!
Bu beklenmedik şekilde hafif, ha?
Yani bu bir Saiyan savaş giysisi mi?
Aynı malzemeden yapmak için çok uğraştım, biliyorsun!
Bulma-san'dan beklenirdi!
Yok, yok, fazla övüyorsun!
Huh? Siz giymeyecek misiniz?
Freeza veya Saiyanlar'la aynı kıyafetleri giymeye niyetim yok.
Ben de.
Vegeta'yla aynı kıyafetleri giyeceğime ölürüm daha iyi.
Bu kadar titiz olmayın!
Bununla hareket etmek oldukça kolay!
Daha önce de söylediğim gibi, Kakarrot, o kıyafeti giymenin bir faydası yok.
Bunda aktif bir rolün olmayacak.
Çünkü o canavar Cell'i sen yeneceksin, değil mi?
Öyleyse, bu en iyisi olur!
Öyleyse, neden gidip Cell'i şimdi yenmiyorum?
Seni Anında Işınlanma'mla ona götüreyim mi?
Saçmalama. Güçlerinden yararlanmayacağım.
Görüşürüz.
Aman aman. Yine her zamanki gibi inatçı.
Peki o zaman, ben de gidiyorum.
Evet. Ah, bir saniye...
Vegeta'nın ve senin payına düşen senzular. Onları yanına al.
Bunun için çok minnettarım.
İyi şanslar. Ama fazla abartma.
İşler sarpa sararsa, oradan hemen uzaklaş! Anladın mı?
Evet. Her şey için teşekkürler.
Goku-san, senin de antrenmanında iyi şanslar.
İkiniz de kesinlikle ölmek yok!
Anladınız mı?
Tamam, Gohan!
Şimdi sıra bizde, baba-oğul antrenmanında!
Doğru!
Ah, bir dakika! Başlamadan önce...
Acıktım!
Önce bir şeyler yemeliyim!
Böyle bir zamanda mı?
Kahretsin!
18 No'lu'nun hızı göz önüne alındığında, şimdiye kadar onu kesinlikle geçmiş olmalıydım!
Görünürde olmadığına göre,
bu civardaki adalardan birinde saklanmış gibi görünüyor.
Pekala.
Beni duyuyor musun?! 18 No'lu!!
Ortaya çık! Eğer kendini göstermezsen,
bu adaları teker teker yok edeceğim!!
Anladın mı?!
Beni duymak zorundasın! 18 No'lu! Hemen ortaya çık!
N-Ne oluyor?
Seni aptal! Nereye bakıyordun?! Hadi!
Az önceki o yüksek ses neydi?
G-gökyüzünden geliyor gibiydi, çok uzaktan!
Dinle! 18 No'lu!! Blöf yapmıyorum!!
Muhtemelen seni yok edersem,
mükemmel formuma ulaşamayacağımı düşünüyorsun,
bu yüzden bunu yapmam imkansız!
Bu-Bu da nedir?
Bu çok kötü oldu!!
Kusursuz formuma dönmeyi
gerçekten çok istiyorum,
ama şu anki hâlimle bile,
dünyada bana karşı koyabilecek
kimse yok artık!!
Çık ortaya!
No. 18!
Çabuk dışarı çık!
Cell'in sesi mi?
Bana yerini kendisi mi belli edecekmiş.
Bekle sen, Cell.
Evrendeki en güçlünün kim olduğunu
hemen anlayacaksın!
Eğer çıkmazsan,
tüm bu adaları yok edeceğim!!
Anladın mı?!
Seni alçak herif!
Sorun yok, No. 18! Kıpırdama.
Öyle diyor ama hiçbir şeyi yok etmeyecek.
Kusursuz formuna kavuşmaya
fazlasıyla odaklanmış durumda.
Boktan No. 18...
Görünmeyecek misin, ha?
Beni bu kadar uğraştıracaksın, öyle mi?
Salak!
Peki, önce o adadakini mi
ortaya çıkarsam?
Hey, bu şey yüksek sesle bağıran
şey değil mi?
Neden havada asılı duruyor?
O-O şeytan!
Şeytan geldi!
Dünyanın sonu geldi!
Hepimiz bittik!
Görünüşe göre No. 18
o adada değilmiş.
Tamam, sıradaki adaya geçelim.
No. 18!! Hâlâ ortaya çıkmamakta
kararlı mısın?!
Saklandığın ada yakında yok olacak,
sen de onunla birlikte!!
Ne yapacağız, No. 16?
Gerçekten adaları yok
etmeye başladı!
Endişelenmene gerek yok.
Cell, seni öldürmeyecek kadar kontrollü
saldırıyor, No. 18.
Ne olursa olsun, seni asimile
etmek istiyor, No. 18.
Beni esirgese bile, senin yaralarınla
hayatta kalamazsın!
Cell neden bu kadar kusursuz
formuna takıntılı?
Zaten yenilmez olmak için
yeterli güce sahip.
Tüm evrende ona karşı
durabilecek biri yok!
Yoksa sadece nihai gücü
gerçekten mi arıyor?
Zavallı Cell! Gösteriş yaparak harekete geçiyor gibi görünüyor.
Mmm, leziz!
Ah! İşte geliyor, işte geliyor!
Doydum, doydum!
Son Goku, bu kadar yeter mi?
Evet! Bol bol yedim!
Gohan, gitmeye hazır mısın?
Evet!
Öyleyse...
Gördün mü? Devam et! Devam et, Trunks!
Bundan sonra çok çalışman gerekecek!
Ah, işte geliyorlar, işte geliyorlar!
Doğru! Sen gerçekten bu konuda kaygısızsın!
Tamam, sırayla girmeye hazırsınız.
İçinde ne kadar kalabileceksiniz merak ediyorum.
Çok sıcak...
Sonunda, Son Goku ve Son Gohan Ruh ve Zaman Odası'na giriyor.
Süper Saiyan'ı bile aşabilecekler mi,
ve Cell gibi korkunç bir canavarı geçecek gücü kazanabilecekler mi?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!